Der Erstsemester namens Alex.
Er hat keine Anwesenheitsliste.
für alle Kurse außer denen von Prof. Mint.
Okay, dann teilen wir uns auf und kümmern uns darum.
Du gehst mit Book zu Prof. Fahs Haus.
Was Sea und Lanee betrifft.
Und ihr zwei?
Ice und ich werden einen Weg in Prof. Mints Zimmer finden.
und Alex helfen
und streame alles live mit derselben Kamera.
Er benutzt es, um die Schüler aufzunehmen.
Guten Abend, Prof. Mint.
Ach!
Heilige!
Jetzt wird es jeder sehen
Wie meine letzte Unterrichtsstunde des Tages aussehen wird.
Sollte ich einen Kurs über Mord unterrichten?
(Aufzug außer Betrieb – wird gewartet)
Du bist hierher gekommen, um mich zu töten, nicht wahr?
Und das ist alles, was du vorbereitet hast?
Sieht so aus, als ob heute
Du wirst endlich ein Wiedersehen haben.
mit deinem Bruder.
Nicht!
Ahhh!
Hey!
Hör auf damit!
Ja, Herr Wachtmeister.
Zimmer 7110.
Das Hotel, das ich erwähnt habe.
Ja.
Ich bekenne mich zu allen Anklagepunkten.
Komfortabel leben ist nicht Ihr Ding?
Hä?
Du willst ein Held sein?
Du willst ein guter Mensch sein?
Hey!
Dann werde ich es dir heute beibringen
wie es wirklich aussieht, ein guter Mensch zu sein.
Heilige!
Aaaah!
Ach!
Heilige!
Du hast mein Leben ruiniert und das war noch nicht genug.
Und jetzt gehst du auch noch gegen meinen Freund vor?!
Pfui!
Heilige!
Entschuldige dich bei meinem Bruder!
Pfui!
Ich werde dich zu meinem Bruder schicken.
Alex!
NEIN!
Alex, hör auf damit!
Alex, das reicht!
Eis, lass mich los.
Ich schicke ihn zu meinem Bruder.
Glaubst du, dein Bruder würde das überhaupt tun?
Willst du, dass er mit ihm zusammen ist?
Glaubst du, er würde dich im Gefängnis sehen wollen, Alex?
Lass mich los!
Wenn er stirbt,
Dann muss er keine Verantwortung übernehmen!
Lasst ihn mit dem Bösen leben, das er getan hat.
Das ist die eigentliche Strafe.
Das weißt du doch, Alex, oder?
Hä?!
Heilige!
Stoppen!
Leg dich auf den Boden.
Sie sind verhaftet.
Jetzt!
Runter!
Lassen Sie mich los! Polizist, bitte helfen Sie meinem Freund!
Lass mich los!
Bleib still.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Ich schicke das Ärzteteam hinein.
Heilige.
Es ist…
Es ist vorbei, Ice.
Du…
Du musst keine Albträume mehr haben.
Mm.
Heiliger, du musst bei mir bleiben.
Heilige.
Erinnerst du dich, was du mir einmal gesagt hast?
Dass du mir hilfst, meine Träume wahr werden zu lassen,
dass ich das Leben leben könnte, das ich mir wünsche.
Ich habe gerade erst angefangen, mein eigenes Leben zu leben.
Bitte verlass mich noch nicht.
ICH…
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Heiliger.
Ich gehe zum Unterricht, okay?
Ich komme wieder.
Wie geht es Saint?
Er ist nun außer Gefahr.
Aber er braucht noch Zeit, um sich zu erholen.
Deshalb bin ich gekommen, um zu fragen, ob ich einreichen könnte
ein Urlaubsantrag für Saint,
vielleicht ungefähr zwei Wochen.
Mm.
Mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich um alles.
Nun habe ich eine gute Nachricht für Sie.
Die Universität hat offiziell ausgestellt
Eine Entschuldigung an Sie und Saint,
und hat alle Disziplinarmaßnahmen widerrufen.
die euch beiden zuvor auferlegt wurden.
(Klarstellung zur Überarbeitung disziplinarischer Maßnahmen)
(An: Herrn Karun Thongdee)
(Hiermit wird die Absage bekanntgegeben)
(von Disziplinarmaßnahmen)
Das ist noch nicht alles.
Dieser Teil ist Ihr Stipendium.
Die Universität wird
Rückerstattung aller bereits gezahlten Studiengebühren.
und Sie erhalten ein Vollstipendium
bis zum Studienabschluss
einschließlich Lebenshaltungskosten.
5.000 Baht pro Monat.
Vielen Dank, Professor Sara.
Ich sollte dir sagen
Das war tatsächlich die Idee des Präsidenten.
Herr Khom?
Ja.
Wenn es für dich in Ordnung ist…
Unterschreiben Sie einfach hier.
Ja.
(Karun Thongdee)
Danke schön.
Von nun an wünsche ich dir viel Glück.
Betrachten Sie dies als einen Neustart.
Ein völlig neuer Anfang.
Kann ich mich entscheiden, nicht von vorne anzufangen?
Hm?
Ich würde lieber einfach weitermachen.
In Ordnung.
Sicher.
Immer wieder von vorne anzufangen ist anstrengend, nicht wahr?
Ja.
Wenn du etwas brauchst, sprich mich einfach an.
Oder falls ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann,
lass es mich wissen.
Danke schön.
Ich verabschiede mich nun.
Ich helfe Ihnen gern.
Eis.
Das ist in Ordnung.
Stammt das von Professor Mint?
Sie haben mich gebeten, es wegzuwerfen.
Ich trage es für dich.
Eis,
Das musst du nicht tun.
Je mehr Sie tun,
Je schlechter ich mich fühle.
Nach allem, was ich dir angetan habe,
Ich werde mich meinem Karma selbst stellen.
Ich bin überhaupt nicht wütend auf dich.
Du kanntest die Wahrheit auch nicht.
Und du warst auch eines der Opfer.
Von Professor Mint hereingelegt worden, genau wie ich.
Nicht nur Mint hat mich getäuscht.
Ich habe mich auch selbst getäuscht.
Tief in meinem Inneren wusste ich es.
Er hat gelogen.
Er hat mich nie wirklich geliebt.
Und du hast nicht die Ursache für meine Fehlgeburt sein.
Ich war der Dumme.
Ich habe ihm geglaubt.
dass ich der größte Segen in seinem Leben war
dass ich die Person war
Sein größter Wunsch war es, die Mutter seines Kindes zu sein.
Professor,
Er hatte Recht.
Du bist jemandes Glücksfall.
Jemand hat das Glück, dich zur Frau zu haben.
oder als Mutter ihres Kindes.
Du bist eine unglaublich fähige Person.
Das muss mein Karma sein.
Aber auch Mint muss sich seinem Karma stellen.
Jetzt ist er völlig allein.
Du hast mir sein wahres Wesen gezeigt.
Vielen Dank, Ice.
Und es tut mir wirklich leid.
Es tut mir wirklich leid.
Entschuldigen Sie, Schwester.
Ja?
Wohin ist der Patient aus diesem Zimmer gegangen?
Seine Familie kam, um ihn abzuholen.
Nach Hause zur Fortsetzung der Behandlung.
Sind Sie Mr. Ice?
Ja.
Jemand hat diesen Brief für dich hinterlassen.
(12. November 2025)
(Herr Karun Thongdee)
Der persönliche Bargeldscheck
Ich habe diesem Schreiben Folgendes beigefügt:
Dies ist meine Entschuldigung als Universitätspräsident
Und auf Wunsch von mir als Vater,
Hören Sie auf, Kontakt zu Saint aufzunehmen.
bevor mein Sohn in noch größere Gefahr gebracht wird.
Von nun an
Du und Saint werdet euch nicht wiedersehen.
Herr Khom,
Ist dir eigentlich klar, was du tust?
Ich weiß ganz genau, was ich tue.
Aber du etwa, Bua?
Ist dir eigentlich klar, was du tust?
Erinnerst du dich an deine Pflicht?
Ich tue.
Aber was du jetzt tust
ist völlig irrational.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Gib es mir.
Gib's!
Sprechen!
Loslassen!
Du hast völlig den Verstand verloren.
Ich kann noch viel verrückter sein!
Gehen.
Aussteigen.
Bußgeld.
Ich werde das auch nicht länger tolerieren.
Was willst du?
Warum bist du schon wieder hier?
Ich bin hier, um Saint zu sehen.
Ist Saint im Inneren?
Er ist es.
Aber du wirst ihn nie wiedersehen.
Warum?
Hast du ihn eingesperrt?
Wie letztes Jahr?
Du willst, dass wir uns trennen.
Damit du glücklich sein kannst, richtig?
Ich bin Saints Vater.
Ich habe das Recht zu entscheiden, was das Beste für meinen Sohn ist.
Du hast also den Weg gewählt, der ihn unglücklich macht?
Ist das, was du Liebe nennst?
Liebst du Saint, oder liebst du nur dich selbst?
Das ist meine Familienangelegenheit.
Wer bist du?
Du hast kein Recht dazu.
um einzugreifen.
Aber Saint ist auch meine Familie.
Ich bleibe genau hier stehen.
Ich gehe nirgendwohin.
bis ich Saint sehe.
Hm.
Mach, was immer du willst!
Herr Khom,
Ich trete zurück.
Da du ja sowieso gehst,
Ich ziehe ihn auch noch aus meinem Blickfeld.
Bist du sicher, dass du sie aufhalten kannst?
Wie meinst du das?
Es sind zwei Jahre vergangen.
Saint hat Ice nie vergessen.
Saint meint es ernst mit dem Eis.
Und wenn Teenager es ernst miteinander meinen,
Sie denken nicht zu Ende.
Das verschlimmert die Situation nur noch.
Wenn sie glauben, sie könnten es mit mir aufnehmen,
Sie irren sich.
Sie waren auch einmal jung, mein Herr.
Du solltest sie verstehen.
Damals hast du dich gegen die Familie deiner Frau gestellt.
genau so, wie sie jetzt sind.
Alle sagten, eure Beziehung würde nicht halten.
Aber du hast ihnen das Gegenteil bewiesen.
Nicht wahr?
Diese Kinder sind oberflächlich.
Wie sollten sie überhaupt verstehen, was wahre Liebe bedeutet?
Eis.
Hallo, Pas.
Ich bin hier.
Okay.
Vielen Dank
dafür, dass ich die Musikanlage des Clubs ausleihen durfte.
Das ist doch nichts, natürlich würde ich meinem jüngeren Kollegen helfen.
Halte durch, alle feuern dich an.
Danke schön.
Okay.
Ich helfe.
Viel Glück.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Wir sehen uns.
Fahre vorsichtig.
Hallo.
Heute bin ich hier, um mein verlorenes Herz zu suchen.
Da ist ein Onkel, der mir meinen Liebhaber ausgespannt hat.
Wenn Sie vorbeikommen,
Bitte helft mit, indem ihr liked und kommentiert.
und teilen Sie es, um mich zu unterstützen.
Jemand sagte einmal, dieses Lied handele von einer heimlichen Schwärmerei.
Dann lass es ein Geheimnis bleiben.
Mal sehen
nach diesem Lied,
Wie lange kann er meine Liebe noch verbergen?
(Ich habe einmal Schmerzen durchgemacht.)
(Doch dann kamst du und hast mein gebrochenes Herz geheilt.)
(Du hast die Wunden geheilt, die nie verheilt waren.)
(Das Gefühl, das ich habe, wenn ich mit dir zusammen bin.)
(Es veränderte den Himmel, der einst dunkel war)
(in ein Licht, das mein Herz wieder kräftig schlagen ließ.)
(Und niemand kann jemals deinen Platz einnehmen)
(Denn die Liebe hat unsere Herzen miteinander verbunden.)
(Ich verspreche dir, dass es in jeder Sekunde nur dich gibt.)
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
Herr Khom?
Hey.
Heilige?
Wohin gehst du?
Du bist noch in der Genesungsphase.
Ich werde meinen Freund besuchen.
Aber du bist mein Sohn
Und ich befehle Ihnen, hier zu bleiben.
Eis.
Du..
Heilige..
Bist du verletzt?
Ich werde die Polizei rufen.
Das geht auf Ihr Konto wegen Hausfriedensbruchs!
Ich werde auch die Polizei rufen!
Die Anklage lautet auf Freiheitsberaubung
dein eigener Sohn seit vielen Jahren
einschließlich häuslicher Gewalt.
Glaubst du wirklich
Du kannst gegen mich gewinnen?
Auch wenn ich nicht gewinne,
Jeder an der Universität wird es wissen.
Was für ein Vater du wirklich bist.
Heilige.
Siehst du das, mein Sohn?
Wie konnte man sich nur in so jemanden verlieben?
Er zerstört unsere Familie.
Er gehört zu meiner Familie.
Du entscheidest dich also für ihn?
Nur zu.
Wählen.
Verhaftet mich, oder übergebt ihn der Polizei.
Ist das wirklich das, was du willst?
Das kann nur auf zwei Arten enden.
Die erste Wahl ist
Saint kommt nie wieder hierher zurück.
Die zweite Möglichkeit ist
Saint und ich wählen einander.
Am Ende,
egal wie es ausgeht,
Ist es nicht Saint, der am meisten leiden wird?
Gibt es denn keinen anderen Weg?
für jemanden, der so gut ist wie Saint
So glücklich sein wie alle anderen?
Was für eine verdrehte Logik ist das denn?
Sprechen.
Ruf die Polizei und lass ihn verhaften.
Nein, Sir.
Der letzte Wunsch Ihrer Frau
sollte es Saint niemals an Liebe mangeln lassen.
Jetzt verstehe ich es endlich.
der Saint wirklich liebt.
Wenn Ihre Frau noch leben würde,
Sie wäre von dir enttäuscht.
nicht weniger als ich es jetzt bin.
Bußgeld.
Um deiner Mutter willen,
Ich gebe dir eine Chance.
Geh, wohin du willst.
Wenn ihr zusammen sein wollt, dann geht.
Aber erwarte nicht, dass ich dir helfe.
Ich werde dir keinen einzigen Baht geben.
Wenn du glaubst, dass du dazu fähig bist,
Wenn ihr euch so sehr liebt,
Dann übernehmt die Verantwortung für euer eigenes Leben.
Papa.
Gehen!
Verlassen!
Geh jetzt!
Bevor ich meine Meinung ändere!
Gehen!
Danke, Papa.
Geht es dir gut?
Ich habe bereits alle wichtigen Sachen für dich eingepackt.
Und…
Das auch.
Hier, ich helfe beim Packen.
Geht es dir gut?
Eis,
Ich habe bereits einen Elternteil verloren.
Ich will meinen Vater nicht auch noch verlieren.
Außer dir ist er die einzige Familie, die mir noch geblieben ist.
Mach dir keine Sorge.
Wir finden gemeinsam eine Lösung.
Aber im Moment müssen Sie sich erst einmal behandeln lassen.
Er ist alt.
Ich möchte nicht, dass er allein ist.
In Ordnung.
Vielen Dank für alles, Tante Bua.
Aufpassen.
Langsam.
Hey.
Hier.
Vielen Dank.
Wenn du an jenem Tag nicht gewesen wärst,
Ich wäre wahrscheinlich inzwischen zusammen mit meinem Bruder tot.
oder im Gefängnis mit Professor Mint.
Jetzt, da Professor Mint weg ist,
Was wirst du als Nächstes tun?
Ich werde wahrscheinlich weiterhin Kommunikationswissenschaften studieren.
Aber die Abschlussprüfungen sind in wenigen Tagen.
und ich habe überhaupt keinen Unterricht besucht.
Wenn ich bestehe, bleibe ich.
Wenn ich scheitere, breche ich das Studium ab.
Hey.
Dann nimm meine Zusammenfassungsnotizen.
Ich garantiere Ihnen, wenn Sie sie alle lesen,
Du wirst bestehen.
Verdammt.
In Ordnung.
Und du, hör endlich auf, Schlaftabletten zu nehmen.
Wenn dich etwas beunruhigt,
Wir bringen dich zur Heilung deines Herzens.
Es gibt einen wirklich guten Therapeuten.
Sie werden Ihnen ganz bestimmt gefallen.
Ja ja.
Hey, ist deine Wunde schon verheilt?
Ich kann es noch nicht stark belasten.
Aber es wird auch eine Narbe hinterlassen.
Du kannst dich nicht anstrengen.
Aber man darf doch Alkohol trinken, oder?
Ahh.
Hey Alex, mix ihm einen.
Okay. Misch dir auch eine an.
Ich freue mich darauf, mit Ihnen anzustoßen.
In Ordnung.
Also,
Gib mir bitte reichlich Cola dazu, okay?
Ich mache es für dich. Hey,
Können Sie die Bestellung aufgeben?
Sicher.
Einen Moment bitte.
Hey,
zu diesen Übersichtsblättern.
Kann Mud sie sich auch ansehen?
Ich werde Ten bitten, sie ihm zu geben.
Mm.
Die beiden schon wieder.
Ich möchte es wirklich wissen.
Seid ihr immer noch nicht wieder zusammen?
Mit Schlamm?
Hä?
Warum muss Mud immer noch in meinem Zimmer schlafen?
Ich flehe dich an.
Versöhne dich endlich mit ihm.
Du Arschloch, weißt du das?
Wenn er in meinem Zimmer schläft,
Ich verliere schon den Verstand.
Das Wohnheimzimmer ist winzig.
und vor dem Schlafengehen
Er redet wirr über Gott-weiß-was
bis drei oder vier Uhr morgens.
Und wenn er endlich schläft,
Er schnarcht.
Verdammt.
Ich schlafe überhaupt nicht.
Hey,
Ertrage ihn einfach ein bisschen.
Er wird irgendwann erwachsen werden.
Ich hatte eine Mission für einen heterosexuellen Mann, die
Ich muss das auch noch fertigstellen!
Du verstehst mich, oder?
Ich bin verklemmt, verstehst du?
Mach es einfach, er wird nichts sagen.
Normalerweise, wenn er mit mir schläft,
Er macht es trotzdem jeden Tag.
Ich bin nicht so schamlos wie er.
Arschloch.
Jedes Mal, wenn du über ihn sprichst, leuchten deine Augen auf.
Hörst du endlich auf zu lügen?
Dass du ihn nicht vermisst.
Das weiß doch schon jeder.
dass ihr zwei nicht ohne einander leben könnt.
Wenn er sich nicht klar dazu äußert,
Ich glaube, ich ziehe es vor, die Sache abzuhaken und einfach nur Freunde zu bleiben.
Und wie deutlich muss er sich ausdrücken?
Du…
Könntest du nicht versuchen, aufgeschlossener zu sein?
Ich weiß, ich bin kindisch.
Deshalb habe ich aufgehört.
Deshalb denke ich, dass es besser ist, allein zu sein.
NEIN.
Was ich damit meine, ist:
Könntest du versuchen, offener mit dir selbst umzugehen?
Nicht einfach plötzlich sagen: „Ich bin kindisch.“
Ich bin nicht gut.
Ich sollte allein sein.
Ich bin als Single besser dran.
Wenn Sie in einer Beziehung sind,
Du musst zuhören.
Die Dinge aufeinander abstimmen, aufeinander abstimmen, nicht wahr?
Wie Gitarrensaiten.
Wow.
Du bist heute wirklich gut im Unterrichten.
Du hast niemanden, oder?
Deshalb kann man all das sagen.
Ich will meinen Seelenfrieden zurück.
Arschloch.
Nimm ihn doch einfach mit ins Bett.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Bereitest du dich heute nicht vor?
Ich habe heute jemanden, der mich vertritt.
Ich garantiere euch, wenn ihr das seht,
Du wirst überrascht sein.
Rechts?
Toon Bodyslam?
Noch viel größer.
Ich habe ein Lied geschrieben, um mich mit meinem Freund zu versöhnen.
Wo ist dein Freund, Bruder?
Hey, lass mich los.
Hör auf damit.
Lass mich los.
Die Geschichte wiederholt sich.
Wer zum Teufel ist das?
Er ist mein bester Freund, Bruder.
Und hier,
Werden Ihre Kunden nicht aus dem Laden rennen?
Nein, das werden sie nicht.
Ich habe dieses Lied speziell für dich geschrieben, Book.
Und dieses Lied heißt
Gebucht.
Schlamm, ruf an!
Erinnerst du dich noch?
Wir waren zusammen.
Du hast gefragt, warum wir überhaupt da sind.
Wir haben gekämpft.
Sie weinte und wurde verletzt.
Alle sind gegangen.
In letzter Zeit schlafe ich allein und denke an dich.
Kann ich zu dir zurückkommen?
Ich möchte dich im Schlaf halten.
Flirte nach heute nicht mehr mit mir.
Informiert alle gleichzeitig.
Mein Freund heißt Book.
Lasst uns wieder zusammenkommen.
Bitte.
Kannst du aufhören, sauer auf mich zu sein?
Buch,
Hör bitte auf, sauer zu sein.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch tun soll, damit du mir glaubst.
Ich habe sogar einen Statusbeitrag veröffentlicht.
Ich habe sogar allen geschrieben, mit denen ich früher Kontakt hatte.
Obwohl ich beschimpft und als erbärmlich bezeichnet wurde,
Ich habe es trotzdem getan.
Weil ich nur dich liebe.
Ich vermisse nur dich.
Ich möchte nur in deinen Armen einschlafen.
Kannst du aufhören, sauer auf mich zu sein?
Buch, ich flehe dich an!
Können wir uns versöhnen?
Komm bitte zurück. Hör auf, sauer auf mich zu sein.
Lass uns Versöhnung bringen.
Okay?
Ja.
Es tut mir auch leid.
Jetzt sehe ich endlich, wie sehr du dich bemüht hast.
Ich bin derjenige, der es nie versucht hat.
Es tut mir Leid.
Was bedeutet das also?
Das bedeutet, du kannst jetzt bei mir schlafen.
Ich vermisse dich.
Also...
Du bist also wieder mit mir zusammen, richtig?
Ich habe nie gesagt, dass wir uns getrennt haben.
Ich habe das extra für dich ausgesucht.
Ist es hübsch?
Ich habe mir bei der Auswahl wirklich viel Zeit gelassen.
Setz dich, setz dich schnell hierher.
Hier entlang.
Danke schön.
Danke
für die Nutzung meines Dienstes.
Bist du hungrig?
Ich bin.
Nach so langem Kampf,
Ist das wirklich das Ende?
Und ist das für Sie in Ordnung?
Nein, bin ich nicht.
Festhalten.
Ich bin immer noch in meiner Rolle.
Ich muss mal kurz abschalten.
Okay jetzt?
Wie war es?
Wenn ich etwas vorschlagen dürfte...
Hey.
Saint sollte das Ende nicht vorher kennen.
Soll er es doch am Set herausfinden.
Wie Marvel.
Oh.
Du hättest es mir einfach freundlich sagen können.
Es besteht keine Notwendigkeit, es zu zerreißen.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Wenn ich es dir zuerst gesagt hätte,
Dann wüsstest du es im Voraus.
Verstehst du, was ich meine?
Okay, ich verstehe.
Komm schon, ich packe das für dich ein.
Danke schön.
Die Dreharbeiten zu dem Film sind noch nicht einmal abgeschlossen.
Saint- und Ice-Fans
Sie fragen schon nach dem Drehtermin.
Ah.
Ich meine, das Veröffentlichungsdatum.
Pfui.
Ich bin gestresst.
Sei nicht so.
Man kann es zumindest so betrachten.
Alles, was geschah
Ich habe Ihrem Film kostenlose Werbung gemacht.
kein einziger Baht wurde ausgegeben.
Das stimmt!
Eine Werbeaktion wie keine andere.
Viel zu dramatisch, oder?
Ein neuer Stil?
Entschuldigen Sie, ich serviere gerade Ihr Essen.
Danke schön.
Das sieht köstlich aus.
Du siehst noch köstlicher aus.
Schöne Atmosphäre,
wundervoller Mensch.
Mit so einem süßen Mund,
Komm her und gib mir einen Kuss.
Schließe zuerst deine Augen.
Ich habe eine Überraschung.
Hmm?
Ich würde dieses Lied gerne zu unserem Jahrestag singen.
Alles Gute zum zweimonatigen Jubiläum!
(Erinnerst du dich noch an den Tag, an dem wir uns verliebten?)
(Ich erinnere mich an jede Sekunde, die ich mit dir verbracht habe.)
(Ich sehe dich noch immer so deutlich.)
(Unsere Sachen sind alle noch am selben Platz.)
(Ich weiß jetzt, wen ich in meinem Leben haben möchte.)
(Egal wie lange es dauert, du bist es immer noch.)
(Alles, was mir im Herzen liegt,)
(Ich möchte in die Vergangenheit reisen.)
An jedem Jahrestag.
Die Person, die neben Ihnen steht,
Ich werde es sein.
Vielen Dank, mein Schatz.
(Liebst du immer noch mich?)
(Kann es immer noch ich sein, den du vermisst?)
(Denn mein gebrochenes Herz wartet noch immer auf deine Rückkehr.)
(Genau wie damals, als wir verliebt waren, möchte ich fragen,)
(Kannst du mich noch lieben?)
(Ich halte weiterhin jedes Versprechen,)
(Mein Herz möchte dich so festhalten wie gestern.)
(Verändere diese kalten Nächte)
(und uns dorthin zurückbringen, wo wir hingehören.)
(Das ist alles, worum ich bitten möchte.)
Was machst du?
Oh.
Du wirst jeden Tag besser.
Nicht.
Dreh dich für mich.
Mud ist wirklich mutig.
Jeder hat sein Happy End.
Jetzt sind wir nur noch wir selbst.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich denke, dass…
Ich bin ziemlich zufrieden.
Sei ehrlich zu mir.
Vermisst du deinen Vater immer noch?
Halte noch ein bisschen durch.
Ich werde alles tun.
Damit mein Vater uns nichts mehr antun kann.
Auch wenn im Moment,
Du bist nicht der Milliarden-Baht-Schwiegersohn
noch nicht von Saeng Aruna.
Aber ich werde all deine Träume erfüllen
werden wahr.
Ja.
Ich verspreche es dir
dass du stolz auf mich sein wirst.
Ich bin jetzt schon stolz auf dich.
Ich wünsche mir eine Beziehung, auf die du wirklich stolz sein kannst.
Nicht nur, dass du dich wohlfühlst, wenn du mit mir zusammen bist.
Ich möchte, dass die ganze Welt neidisch ist.
dass du mich als deinen Freund hast.
Und dein Vater wird mich akzeptieren müssen.
als deine Jugendliebe.
Von nun an
Wir haben noch viel zu beweisen
bevor wir zurückkehren und uns deinem Vater stellen können.
Damit er mich nicht abstempelt
als derjenige, der seinen Sohn weggezerrt hat.
Wir haben schon Schlimmeres erlebt.
Das macht mir keine Angst.
Du…
Bist du bereit, mein Chaos vollständig zu sein?
Ich hatte ja sowieso noch nie Angst, oder?
Aber…
Es ist Zeit aufzuräumen.
Ich habe Angst, dass die Wunde nass wird.
Hilf mir, mich abzuwischen.
Hast du nicht gesagt, es sei bereits verheilt?
Du willst nicht helfen?
Bitte.
Hilf mir bitte beim Abwischen, okay?
Dann hole ich mir zuerst ein Handtuch.
Das alleine zu tun, ist peinlich.
NEIN.
Du musst dich nicht zurückhalten.
Mach einfach, was du willst.
Die Wunde könnte wieder aufreißen.
Na und?
Das ist in Ordnung.
Okay?
Ärgere dich später nicht.
Sie haben die Puppe erfolgreich ergriffen.
Bitte öffnen Sie den Deckel, um die Puppe herauszunehmen.
Wo? Ist der kleine Bär hier drin?
Ich frage ernsthaft.
Warum wirst du im Badezimmer immer geil?
Menschen dürfen doch seltsame Vorlieben haben, oder?
Wann lädst du Saints Vater ein?
Wollen Sie mit uns zu Abend essen?
Ich habe ihn gerade aus seinem Haus werfen lassen.
Wenn damals
Ich hatte nicht zugestimmt, deine Mitbewohnerin zu sein.
Glaubst du, dass es heute immer noch so enden würde?
Darf ich ein Foto machen?